На диаграмме отобразил все основные компоненты в соответствии с предоставленными User Story. 
У воркеров, клиентов и админов отдельные фронтенды. 

Флоу со стороны клиента: фронт → создание задачи → биллинг (предсказание цены) → матчинг с воркером → управление созданной задачей → биллинг (оплата услуг в конце недели)
Флоу со стороны воркера: фронт → просмотр задач → получение уведомления о заказе → отправка отчётов о заказе → биллинг (оплата услуг в конце месяца)

Система имеет гибридную архитектуру: монолит и 3 отдельных сервиса.
В отдельных сервисах сосредоточена логика:
- Матчинга клиентов и воркеров (1)
- Управления тестированием кандидатов в воркеры (2)
- Отправки нотификаций (3)

(1) вынесли в отдельный сервис, чтобы было легче поддерживать актуальный стек и внедрять передовые или спорные решения,
которые не хотелось бы внедрять в монолит. Внедрять передовые и спорные решения нужно для ускорения проверки гипотез матчинга.
Например, repl на проде.

(2) в отдельном сервисе со своей базой с шардированием, чтобы избежать падения всей системы при ддосе от конкурентов [US-081].

(3) в отдельном сервисе, чтобы избежать ддоса монолита сервисом (2). Мы хотим отправлять уведомления на все заявки [US-271], из-за чего сервис (2) может заддосить (3).

Основная логика живёт в монолите, так как по ТЗ запросов мало и монолит справится с нагрузкой. В связи с низкой нагрузкой и требованием низкого TTM всё взаимодействие между сервисами синхронное,
не считая отдельно оговоренных случаев с кронами.


## Спорные места
- Кажется, что логика управления задачами требует бо́льшей декомпозиции.
- Можно сделать асинхронное взаимодействие через брокер сообщений + часть синхронных взаимодействий (уведомления) заменить на асинхронные. Ничего из этого не сделано в угоду TTM
- Тотализатор можно вынести в отдельный сервис, чтобы его было легче спрятать
